E aí
[Música]
[Aplausos]
Oi e aí pessoal Tudo bom Marcelo
entrando um pouco mais cedo aqui no
canal não é é bom hoje saiu uma matéria
em um blog chamado poder 360° né aonde o
Zé Dirceu Ele explica na explica nada né
Ele fala sobre o caminho para 2022 não é
obviamente que esse cara é um dos
responsáveis por toda essa sabotagens
que tá acontecendo na economia
brasileira né o poder político que esse
sujeito tem eh e ainda mais controlando
basicamente o setor jurídico do país né
com toda aparelhagem que ele criou que
ele provocou no setor jurídico do país
está emperrando
a engrenagem Econômica sob o pretexto
que vocês já conhecem né o pretexto de
que estão protegendo a sua vida que você
tem que ficar em casa etc e thalma e em
breve é como o meu amigo Ricardo Costa
do site ficou política né ele vem
dizendo em breve Isso aqui vai se
transformar num Caldeirão e eu digo um
caldeirão é perverso até de emoções e
Racionais não é aonde o povo vai sair
para rua quebrando tudo é atacando tudo
mesmo o povo trabalhador que não gosta é
o da vagabundagem da esquerda né um povo
que não depende de do governo para nada
não não precisa o governo ajuda né São
pessoas que vivem na
a formal do dia a dia essas pessoas vão
aumentar o grau dos ataques da própria
esquerda é isso que ninguém se deu conta
ainda que o Ricardo explica lá no site
dele o povo que trabalha para a esquerda
ou soldadinhos da esquerda eles não são
em número considerável então exatamente
por isso é capitaneado é essa crise
monstruosa criada essa crise monstruosa
para a esquerda trazer para o seu lado
nas ruas no quebra-quebra em toda a
tensão social essa parte da população
que depende da economia informal ou o
próprio comércio formalizado uma parte
dele para o quebra-quebra nas ruas para
o caos social e esse caos social só
fomenta só a Ju
a própria esquerda socialista
bom então é muito importante que
tenhamos a consciência e façamos muita
pressão muita pressão na porta dos
quartéis e nas ruas também né mas se o
povo fizer por exemplo uma manifestação
nas ruas uma espécie de marcha e
terminar na porta dos quartéis aí seria
lindo Então pessoal que anda na Paulista
anda em outras vias de São Paulo vocês
podem até mesmo uma caminhada ali por
essas regiões mas terminar na porta do
quarto é hoje esse é o mais importante
porque a vitória do povo brasileiro só
vai ser com a união indissolúvel junto
com as forças armadas não há outra
alternativa eu pelo menos não vejo outra
alternativa é pelo poder civil nós não
vamos conseguir tamanho o
de dentro das instituições né que não
permitem vocês vejam aí a Sabotagem
gigantesca que estão fazendo com o
governo bolsonaro né agora junto com o
Zé Dirceu também tem outros líderes
obviamente eu não preciso citar os nomes
aqui de quem é mais um é muito idoso tem
90 anos de idade o outro é é de São
Bernardo O outro tem uma mansão nos
Jardins eu não preciso dizer quem é né
então é isso esses caras todos estão
articulando para sabotar sabotar a
economia brasileira sabotar o bem-estar
brasileiros a botar era a qualidade de
vida do povo porque o que eles estão
fazendo é isso né E com isso derrubar o
governo agora uma parte do Povo
completamente idiotizada e
e dá muita dó que existe uma parte do
Povo completamente idiotizada que acaba
seguindo esses seres infames que eu me
referi aí nesse áudio inclusive o
próprio Zé Dirceu tá dizendo que nós
estamos No Limiar de uma ditadura
militar que ele mesmo está criando ele
tá provocando então vocês percebam que a
esquerda ela quer a intervenção militar
ela deseja intervenção militar para que
para gritar aos organismos
internacionais que já devem estar
preparados com todos os instrumentos
jurídicos necessários em várias
instituições internacionais para
aplicarem sanções perversas contra o
Brasil que vai afetar o nosso povo
também então a gente está cercado então
a maior a maior arma que nós temos é o
povo na rua
um pouco na rua para provar para o mundo
e internacionalmente que nós não
queremos mais essa esquerda criminosa
socialista no poder e nem os Malditos
sociais-democratas que são todos todos
vassalos dessa Nova Ordem Mundial que
querem impor esse modelo totalitário ao
mundo e ao Brasil o Brasil é a bola da
vez eu havia falado isso aqui meses
atrás no canal Desde quando o presidente
trump que foi derrubado eu venho falando
isso no canal Aliás toda minha agonia
ali na cobertura das eleições
norte-americanas era medo de que isso
acontecesse no Brasil e está acontecendo
então cabe sol o povo sair para as ruas
terminar toda a passeata na porta dos
quartéis essa é a nossa única
alternativa Muito obrigado a todos
obrigado
os moradores do canal no canal e aqueles
que compartilham os nossos áudios valeu
pessoal e aí pessoal Marcelo Rossi aqui
eu quero convidar vocês para
inscreverem-se em nosso novo canal É
verdade é um canal antigo que foi
remodelado ele se chamava 100 anos de
como no socialismo E nós mudamos o nome
dele para geopolítica e como no
socialismo ele seria agora vai ser usado
como o nosso canal reserva que o canal
número dois Porque nós não confiamos
mais nesta plataforma né a gente não
sabe o que pode acontecer amanhã então
eu peço a todos vocês que gostam dos
áudios que se inscrevam também nesse
nosso segundo canal chamado geopolítica
e comum socialismo o link Desse Canal
ele vai estar é sempre
a inscrição dos novos áudios do
geopolítica e operação retomada e no
espaço de comentários também e quero
também convidá-los assistirem os vídeos
históricos que estão disponíveis naquele
canal é é um canal que foi feito para
uma série que vai contar todas as
tragédias que Os Comunistas praticaram
em 100 anos né desde que eles chegaram
ao poder na Rússia lá em 1917 Muito
obrigado a todos e inscrevam-se lá
naquele canal também ok valeu pessoal